Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Gemini)
(Episode 7)
Maaaring niloko mo ang Kanyang Kamahalan,
pero hindi mo ako kayang lokohin.
ngayon,
kung ayaw mong aminin na nagpapanggap ka...
magkaroon ng amnesia,
Papatayin ko ang katulong na ito.
How dare you test me?
Lu Zhao!
How dare you start away here?
Bakit ayaw ko?
Gusto ko lang maglaan ng oras sa paglalaro ng munting larong ito...
ng pusa at daga kasama mo.
Pero nagbago ang isip ko.
Tita.
Pumunta sa impiyerno.
Siya ay...
Patay na siya?
Lu Zhao.
Paano mo ito ipapaliwanag sa kanila?
Yaya, huwag kang matakot.
Alam ko na ang gagawin.
Ilalabas na kita dito.
Kamahalan.
Pumapatay ka dito sa manor.
Anong gagawin mo...
tungkol sa mga katawan?
Alam ko na ang gagawin.
Alam kong ginagawa mo.
Kung tayo ay magsanib-puwersa,
makakamit natin ang ating layunin nang walang pagdanak ng dugo.
Di ba mas maganda yun?
Ang Sektang Xuntian...
May isang pagpatay sa asyenda ng King of Chu.
Pagkatapos ay kinuha ng Xuntian Sect ang pagkakataon na imbestigahan ang manor.
Ito ba ang ibig mong sabihin...
sa pamamagitan ng "pagsanib pwersa"?
Huwag kang mag-alala.
Ako na ang bahala sa kalalabasan.
Hindi ko hahayaang mawala ka.
Bilisan mo, Kamahalan!
Sumama ka sa akin!
Xue Er.
Nasa manor kami.
Ingatan mo ang ugali mo.
Kamahalan.
Sumama ka na lang sa akin.
Inay!
Tita?
Anong nangyari kay Tita?
Namatay siya sa likod ng hardin...
isang oras ang nakalipas.
anong nangyari?
Tita.
Tita!
babae ka!
Lakas ng loob mong itanong yan.
How dare you?
Tama na!
Ying Xue.
Namatay ang nanay mo.
Bakit mo ako sinasaktan sa pagkamatay niya?
Sinabi sa akin ni nanay...
nakipagkita siya sa iyo nang pribado ngayon.
Pero ngayon patay na siya.
ikaw pala.
Pinatay mo ang aking ina.
ikaw pala!
Ying Xue!
Naiintindihan ko ang iyong kalungkutan.
Biglang pumanaw si tita...
nalulungkot din ako.
Pero pamilya ko si Tita.
Kung gusto niya akong makita, sana sinabi niya lang.
Bakit niya gustong makipagkita nang pribado?
-Ikaw... -Tama na.
Lu Zhao.
naimbestigahan ko na...
lahat...
sa manor.
Lahat ng tao may alibi.
Ikaw lang ang exception.
Kamahalan.
Paano mo ako mapaghihinalaan?
Hindi banggitin,
Wala akong dahilan para saktan si Tita.
Higit pa rito,
Babae lang ako.
Paano ko magagawa ang ganoong bagay, Kamahalan?
Syempre, hindi kita paghihinalaan, mahal.
gayunpaman,
nasaan ka...
isang oras ang nakalipas?
may tao ba...
sinong makapagpapatunay?
Kamahalan, ako...
Kamahalan.
Xiao Ren, Master ng Xuntian Sect,
ay pinilit na pumasok sa mansyon gamit ang isang espada.
ano sabi mo
Pinilit kong pumasok, sabi mo?
Nabalitaan kong may pagpatay sa manor ni King of Chu.
Masyado akong sabik na tumulong.
Napakagandang display!
ano ito?
Pagpasok sa manor?
Xiao Ren.
Nagrerebelde ka ba?
Mayroong pagpatay sa manor ng Prinsipe sa ilalim ng ilong ng Emperador.
Hindi ba maaaring tingnan ito ng Xuntian Sect?
Ngunit ito ay...
negosyo ng pamilya.
Ang negosyo ng maharlikang pamilya...
ay negosyo ng bansa.
Ang mamamatay-tao ay hindi pa nahuhuli.
Ang krisis sa asyenda ay hindi pa nareresolba.
Walang sinuman ang pinapayagang umalis.
Isara ang manor.
Maghanap bawat pulgada.
Mag-move on.
Xiao Ren!
Huwag kang maglakas-loob.
Pangasiwaan ang lahat ng opisyal.
Bantayan ang maharlikang pamilya.
Sa pamamagitan ng utos ng imperyal,
execute muna, report later.
Iyan ang mga tungkulin ng Xuntian Sect. Bakit hindi ako maglakas-loob?
Ngunit ang iyong Kamahalan,
bakit ka natatakot na mag-imbestiga kami?
Pwede bang...
takot ka...
Magbubunyag ako ng kahiya-hiyang sikreto sa manor?
Tiningnan namin ito.
Siya ang mamamatay tao!
Nakilala lang siya ng nanay ko bago siya namatay.
Dapat ay siya.
hindi ko ginawa.
ikaw ay...
isang suspek?
Kung ganoon nga,
bakit hindi ko...
dalhin mo siya sa akin,
at tatanungin ko siya ng maayos?
Xiao Ren.
Asawa ko siya.
How dare you touch her?
Ito ang Prinsesa ng Chu?
Paumanhin ko.
Naisip ko lang na...
itong babaeng may magandang damit...
ay ang Prinsesa sa halip.
Kung ako ay matapang,
sino ka ba
Pinsan ako ng Her Highness.
Inakusahan mo ang Kamahalan ng humahadlang sa mga opisyal na tungkulin.
Ling Su.
Alisin mo siya.
hindi ako pupunta!
Kamahalan!
Kamahalan, iligtas mo ako!
Mag-ulat!
Mga bodyguard ni Madam Fang...
at kasambahay...
ay natagpuan.
Dalhin mo sila dito.
Patay silang lahat.
Sa paghusga sa mga sugat ng kutsilyo,
ito ay gawain ng Xuntian Sect.
Kawawang babae ka.
Mamatay ka kasama ng nanay ko!
Bantayan mo ang iyong bibig.
Ang iyong ina...
nahulog sa pond at nalunod.
How dare you slander Her Highness?
Kamahalan!
Iniulat ng isang alipin...
na sobrang nainom ni Madam Fang,
at nahulog siya sa tubig at nalunod.
Isa lang siyang commoner.
Master Xiao.
Pupunta ka ba sa...
isara ang aking manor...
at kunin ang aking asawa dahil dito?
Kung may lumabas na salita,
hindi ka ba natatakot sa tsismis?
Tama ka, Kamahalan.
Dahil ito ay usapin ng kanilang pamilya,
hindi angkop para sa Xuntian Sect...
para makisali.
gayunpaman,
Kamahalan,
napakarami mong ginawang kasamaan.
Dapat kang mag-ingat sa paghihiganti.
Magpapaiwan ako.
nga pala,
hindi na kailangang magmadali, Kamahalan.
Naglalaan din ako ng oras.
Laruin natin ang larong ito nang dahan-dahan.
Salamat sa pagprotekta sa akin, Kamahalan.
sa totoo lang,
ang katotohanan ay magsasalita para sa sarili nito.
Makakasama ko sana sila sa Xuntian Sect.
Hindi ito kasing simple ng iniisip mo.
Jin Lin.
Ibalik ang Prinsesa sa kanyang silid.
Kamahalan.
Pumunta ka.
Mangyaring pumunta dito, Kamahalan.
bakit naman
Bakit mo ako ginaganito?
Ang nanay ko ang namatay.
Nanay ko iyon.
Di ba sabi ko sayo...
para hindi na magdulot ng gulo?
Nakipagsabwatan ka sa nanay mo...
upang gawing mahirap ang mga bagay para kay Lu Zhao.
Ngunit naakit mo ang mga galit na asong Xuntian Sect.
Si Fang Yuan Rou ay wala.
Pinatay siya ni Lu Zhao, sabi mo?
Anong biro.
Ang mga bantay at mga babaeng kasama niya...
pinatay lahat ng Xuntian Sect.
alam mo ba yun?
Xue Er.
Hinahabol ako ng Xuntian Sect.
Pinatay nila ang nanay mo...
para mahanap nila ang manor ko...
sa ilalim ng pagkukunwari ng pagsisiyasat.
Kung magtagumpay sila,
ako,
ikaw,
at mahigit 300 ang nakatira sa manor...
mapupunta lahat sa impyerno...
kasama ang bobo mong ina.
Kamahalan.
Nagkamali ako.
Hindi na ako gagawa ng gulo.
Paumanhin, Kamahalan.
Magiging masunurin na ako mula ngayon.
Grounded ka na simula ngayon.
Nang walang pahintulot ko,
wala kang mapupuntahan.
Kamahalan!
Chief.
Bakit napakarangal ang suot mo?
Hindi mo maiintindihan.
Nandito ka na.
Sorry kung pinaghintay kita.
Nanonood ako ng Situ Xian.
Naniwala ba siya?
Oo.
Mabilis niyang inilibing ang mga bantay at ang ginang.
Ito ay upang kumpirmahin na nahulog sila sa tubig at namatay.
Anong nangyari ngayong araw...
ang lahat ay salamat sa iyo.
salamat po.
Kakampi tayo.
Hindi na kailangang magpasalamat sa akin.
Pagkatapos sa hinaharap,
paano kung...
Gusto kong pumatay ng iba?
Kung ganoon,
Ako ay tiyak na...
bigyan ka ng magandang kutsilyo.
ano ito?
Ito ang inihaw na gansa mula sa imperial kitchen.
ako lang...
dinala sa akin.
Subukan ito.
Maganda ba?
Kung ito ay mabuti, kukuha ako ng ilan para sa iyo sa susunod.
Ito ay kalagitnaan ng taglamig.
Bagong inihaw na gansa...
mabilis lumalamig.
Gaano man kahusay ang kasanayan,
tiyak na malansa ito.
Mula sa palasyo hanggang sa manor ng Prinsipe ng Chu,
kahit isang mabilis na kabayo ay nangangailangan ng isang oras upang maglakbay sa malayo.
Gayunpaman, ang inihaw na gansa ay mainit pa rin.
Paano mo nagawang "dalahin lang" sa iyo?
Dapat ay espesyal na dinala mo ito dito.
Mabilis kang sumakay sa isang matulin na kabayo,
at gumamit ka ng charcoal stove para panatilihing mainit ito.
Mainit pa ang plato kung hawakan.
Master Xiao, siguradong maasikaso ka.
Pwede bang...
na gusto mo ako?
Paano kung sabihin kong oo?
ano gagawin mo